dies ist eine warnung was sie nun hören
werden wird ihren geist verwirren
wir hören uns alle gegenseitig und
bewegen uns in eine welt zwischen den
dimensionen
auf der suche nach band
sag mal kann es eigentlich sein dass es
mich gar nicht gibt und du nicht die
ganze zeit selber gesprochen hast also
helga hat da auf youtube so eine
vermutung geäußert
vielleicht bin ich aber sehr gut darin
meine stimme zu verstellen
weil sie herzlich willkommen weil wir
hören uns alle gegenseitig oder auch
da muss ich ja immer zwei tonspuren
aufnehmen es voll anstrengend aber
versuchen nicht alles um diese illusion
aufrecht zu halten um eine andere
persönlichkeit selina deswegen greco
zweimal gehalt und keine sau etwas
gehört
ja also ich finde sie diener und ich bin
echt ich schwöre ich bin die eule zu
euch das heißt fragen die ihr anteil
gehabt die über mittel ich weiter und
falls ihr euch schon mal gefragt habt
wie die planeten und sterben so
gestanden haben dass so was wie katy
dabei rauskommt dann bleibt dran weil
wir checken heute cadiz stirn zeichner
aus
aber vorher möchte ich gerne von dir
wissen dass auch was was man wirklich
unter jedem einzelnen video von dir
irgendwo einen kommentar ließ ich lese
mal vor die julia nova schreibt auf
youtube hey du bist du dir eigentlich
bewusst wie sehr du menschen beeinflusst
beziehungsweise glücklich machst wenn es
mir kaká geht dann höre ich harry potter
ist oder schaltet place oder so und man
tag verbessert sich danke dafür wissen
dass solche kommentare zu lesen ich
danke das
passiert öfter dass ich solche
kommentare in dieser form diese aber
auch gesagt bekomme und das ist dann so
weiß ich wie ich glaube reagieren soll
weil ich habe ja nur quatsch gemacht
aber wie oft konsumiert man irgendeinen
quatsch und fühlt sich danach dann
besser und ich mache diesen quatsch
jetzt schon ganz schön lange und es gab
mal
also ich glaube es ist extrem wichtig
einfach nur wegen stumpfen scheiße ich
einen ab zu lachen man kann über
gehobenen kam so ein bisschen lachen so
aber es ist am allerbesten wenn man sich
irgendwie wirklich klingelt vor lachen
und denkt oh gott ist das dumme und wenn
ich tausend leuten auslöse das ist schon
eine eine große gabe und es gibt mir
selber auch irgendwie kraft immer
weiterzumachen weil ich mich selber oft
fühle ich fühle mich auch oft kk und man
nach dann irgendwann wirklich so in der
katharsis über den dümmsten scheiß und
fühlt sich dann besser und es gibt auch
leute
eine story ist dass irgendjemand eine
wirbelsäulen fehlstellung hatte
irgendwie und dann so ich weiß gar nicht
wie man das nennt also halt so eine art
korsett tragen musste um irgendwie dass
wir dazu gerade begradigen und
sie hat halt jedes mal schmerzen selbst
wenn sie lacht aber bei meinen videos
hat sie gerne diese schmerzen hat sie
gesagt also das ist dann
ich weiß gar nicht wie ich darauf
reagieren soll außer selber danke zu
sagen weil das ist
eine sehr sehr schönes kompliment das
sind nicht nur komplimente sondern ich
fühle dass also
wenn man trotz wenn man die schmerzen in
kauf nimmt um trotzdem zu lachen wenn
man irgendwie sich ja
warum mache ich das ganze hier weißt du
warum warum mache ich den youtube-kanal
schon so lange es ist glaube ich
irgendwie wenn man schmerzen in sich
trägt und trotzdem lachen will so dem
den schmerz hin zum trotze
was macht dich dann so im alltag
glücklich so also so kleinigkeiten oder
auch große sache
es beginnt mit
dusche und
zwar mit völlig ab also da habe ich noch
nicht drüber nachgedacht am popular
pinien
wenn man so shampoo benutzt was also
menthol beinhaltet das finde ich sehr
cool weil man dann so diese illusion hat
scheiße mein kopf gefriert ich habe
leute eiswürfel im haar aber man ist
unter der heißen dusche und irgendwie
dieses methode löst dann irgendwie auf
der haut dieses super kalte gefühl aus
das finde ich toll und generell
irgendwelche sinnes verwirrungen okay
kann um
mal wieder auf das thema pizza zu kommen
ich bin gar nicht ja ich mag zum
beispiel auch
haltet euch fest pizza hawaii jetzt ja
auch dieses mal
die kombination von süßer säuerlicher
ananas mit diesem frechen schinken das
finde ich gut und manche leute sei es
das mega will ich muss ja wahrscheinlich
geschmacks verwirrung haben ja und ich
liebe es ich liebe es diese verwirrung
zu haben und meinem geist das zugeben
oder sonst was hat mich doch am tag
glücklich natürlich meine musik
und susi und
youtube-videos serien filme manchmal
das hat mich jetzt zuletzt glücklich
gemacht ein guter bleistift weißt du
wenn man so einen richtig guten
bleistift hat er auch so sich die schöne
hand legte genau die richtige schwere
hat hinten mit seinem perfekten kleinen
radiergummi daran dass auch noch gut
radiert und nicht irgendwie scheiße und
krümelig ist das passt also so ein
bleistift und immer danach kauft oder
ist jetzt die bleistift entdeckung
gemacht ich will keine namen nennen aber
es ist eine flirt
beginnt da habe ich jetzt so schön
bleistift plötzlich von irgendwem mal
gekriegt glaube ich und dann da wollte
ich den unbedingt auch haben die hat sie
auch so verschiedene stärken
also
dhb zweieinhalb
sagt hier auch so bücher und sehr jeden
und so hast du irgendwelche tipps so
serien die immer glücklich machen weil
ich mir es gibt natürlich auch bücher
serien filme darunter ziehen oder
traurig sind oder so
zuletzt habe ich bring it on geguckt
was so eine serie ist irgendwie im fake
siebzehnten jahrhundert 18 jahrhundert
oder somit so
jane austen weib so ein bisschen aber
ich kann nicht allen empfehlen aber also
manchmal weiß man manchmal ist es okay
wenn man
romantische kacke guckt die einem
schmetterlings gefühle gibt auch wenn
man die ganze zeit darüber denkt ist das
schmalz sich aber ich liebe es gerade
einmal hat sie jetzt gerade wirklich
verlassen was für ein idiot
[Gelächter]
was auch immer hilft ja also da damit
ich gar nicht klatschen meint manchmal
ist das auch unterhaltsam macht
irgendwie glücklich an sonst natürlich
gut ohne hens ich liebe gott
hast du sonst noch tipps was du so
machst oder was man generell machen kann
wenn es einem nicht so gut geht so wie
wird man wieder glücklich
dass ich jahrelang habe ich erfahrungen
damit einfach weitermachen man muss
nicht 100 prozent machen manchmal reicht
es auch wenn man es nur zehn prozent
macht aber mach einfach weiter lebt
jeden tag einzeln gehe ganz ganz ganz
kleine schritte aber geht weiter und
wenn du dann vor einem abgrund stehst
und überhaupt nicht weiß wie es
weitergeht guck dir diesen winzigen
kleinen trampelpfad an wo ein qaly
muster zu sehen ist die auch schon sehr
oft hier lang gegangen ist und oft
hingefallen ist und anscheinend auch in
scheiße getreten ist dabei aber sie ist
vom abgrund weg gegangen und wenn du
nicht weißt wohin dann geh erst mal da
hinterher und dann wirst du deinen weg
schon finden ich glaube das könnte sich
jeder an die wand zu schreiben ja hast
du einen glücksbringer
also so ein gegenstand von dem du denkst
oder glaubst dass er dir glück bringt
nicht wirklich aber als ich hier
eingezogen beenden diese wohnung hat
vorher eine familie gewohnt ich glaube
chinesisch und sie haben
das einzige was sie da gelassen haben
war eine figur mit der viel ich weiß
nicht wofür
und so ein kleiner anhänger mit
chinesischen zeichen drauf und das habe
ich auch bewahrt ich wollte es nicht
wegschmeißen
aber ich dachte dass es irgendwie keine
ahnung das hält bestimmt irgendwelche
bösen geister aus dieser wohnung fern
dieser anhänger den darf ich jetzt nicht
einfach entsorgen oder so was muss eine
bedeutung haben oder sie fanden ihn so
schweiß würden das ist so das letzte ist
naja das nehmen wir nicht aus der
wohnung mit hier das kann die rolle da
behalten so aber ich habe ihnen immer
noch und der hängt bei mir hier an
meinem kopf lotito hatte und das hat uns
nur glück unglück gebracht das lassen
wir mal lieber hier kann die so
blöd aber
dass das das lasse ich dann auch hier je
nachdem wer danach mehr einsieht dass
das versteck mit der wohnung es bleibt
für immer hier würdest du sagen du bist
jemand der oft glück hat
mir sind viele dinge in den schoß
gefallen wo ich denke wie konnte das
passieren
manche leute fragen mich hat den baum
wie bist du berühmt geworden was ist ein
geheimnis ich weiß es nicht das ist
einfach so passiert ich habe meinen
scheiß gemacht und dann jetzt bin ich
hier wo ich bin aber ich hatte nie einen
plan und ja das finde dinge sind einfach
so passiert wo sich im nachhinein
herausgestellt hat das war ganz schön
cool aber es hätte auch uncool sein
können weil wie gesagt es war nicht
geplant aber glück ist da sehr relativ
hast schon mal mit lotto versucht
einmal glaube ich aus spaß als spaß
gemacht aber dann ist nichts
naja ich habe glaube ich gar nicht für
das ticket bezahlt sondern süße weil
weiß ich wie stand irgendwie davor haben
wir mal spielen oder es war irgendwie so
richtig viel keine ahnung millionen
milliarden 1000 1000 millionen mark
und dann habe ich halt mit gemacht und
habe mir irgendwelche zahlen ausgedacht
natürlich haben wir nichts gewonnen na
ja
eine frage habe ich noch und zwar
welches glücksbärchis wärst du also was
wäre auf deinem bauch wenn du wenn du es
was so herbei zaubern könnte ist und
welche farbe hast du meine farbe wäre
entweder lila oder türkis ich glaube
eher türkis
und darauf wäre
[Musik]
was wir drauf
ich will gerade welches symbol mich am
meisten repräsentiert wer ist ein
kleiner kater haufen
ein türkiser kaka haufen aber es ist gar
keine kacke es ist passe auf es ist ein
eis es ist dieses blau weiß blau türkis
eis gibt es irgendwie was das ganze für
das heißt es
ist schmeckt nach kaugummi dass
sich alle voll mit meinem happy extrem
süßen karies verursachenden
künstlichen kaugummis geschmack
so und cuddy ich sage mal so da steht
bestimmt auch in den sternen hier mit
dem als und den ganzen sachen deswegen
erfahren wir jetzt alles über dich was
die sterne so preisgeben könnten oder
zumindest diese eine webseite durch
texte ausgesucht
die ganz heißen draht
so wir haben astronomen gefroren haben
also ich hab ein paar sind ja garnicht
astronomen astrologen als prolog
astrologin oder astrologen
ich habe auf jeden fall so ein paar
passagen rausgesucht die beschreiben wie
die typische waage frau so tickt und die
darfst du uns jetzt glaubst du
eigentlich ein horoskope na ja also ich
finde wenn ja was gruppe sind lustig
aber ich würde keinem menschen vertrauen
der da 100 prozent daran glaubt und ich
habe leute getroffen die daran glauben
und dann
weiß ich man hat ganz normales gespräch
und dann fragt sie was für sternzeichen
bist du
das was ja das habe ich mir gedacht so
aber am geilsten ist natürlich
blutgruppen horoskop aus japan als die
einzig wahre wissenschaft
pass auf ließ vor diese eigenschaften
sind typisch für die waage frau
weibliche wagen sehen selbst nach einem
langen arbeitstag noch so taufrisch aus
wie am morgen
ich würde sagen ich sehe
dass das müssen andere beurteilen ich
finde ich sehr
[Musik]
wie sie aussehe
durchgeschwitzt und fertig
das ist der übrigen welt ein rätsel wie
sie das schaffen tja die mode und
kosmetik industrie hat unter den wagen
ladies eben ihre interessiert ist in
kundinnen denn kaum eine andere frau ist
so eitel wie die waage dame ja das
stimmt ich bin zu 600 ruf sind perfekt
und niemand kann mir das wasser reichen
meine absolut geilsten schönheit
sie möchte immer top gestylt sein und
versteht es auch perfekt sich von ihrer
schokoladenseite zu zeigen
meinen sie damit die seite die letzte
rallye mit schokolade angemacht weil ich
ein
schokoladencreme brot gegessen habe ohne
namen twitter seite ja cosmi
eleganz ist ihr markenzeichen
und die setzt sich auch bei ihren
traumprinz sind die setzt sie auch bei
ihrem traumprinzen voraus wenn dieser
ins labor jeans zum ersten date
erscheint hat er schon verloren
was hatte sie an die latte gleich eine
eng anliegende jeans da
ist das schon mal richtig
äußerlichkeiten sind für sie zwar lange
nicht alles aber der erste eindruck ist
schon entscheidend die harmonie
bedürfnis ist unglaublich groß sie kann
alles ertragen nur nicht das gefühl dass
jemand böse auf sie ist ja okay das
setzt das stimmt aber ich glaube das hat
jeder oder also wer mag denn das gefühl
dass jemand böse auf einen ist ich
glaube leute die böse kommentare
internet schreiben aber sonst die mögen
das ja aber dann hat die provozierten
einem streit geht sie aus dem weg da
gibt sie lieber nach obwohl sie im recht
ist vorsicht das könnte ausgenutzt
werden das stimmt aber auch das trifft
auf viele menschen zu also das ist ja
nicht nur vage sondern das ist einfach
sie mag es nicht wenn ihr jemand voll in
die fresse haut da geht sie lieber aus
dem weg
typisch war
seine nase gefälligst wir gegen meine
faust
auffällig ist auch ihr starkes interesse
für kunst und kultur
wenn man ihr herz erobern möchte liegt
man mit einer einladung in europa
garantiert goldrichtig
naja ich glaube war ich jemals in einer
oper ich glaube ich musste für die
schule mal irgendwohin und dann bin ich
eingeschlafen oder ich wollte einen
schlafmodus ging nicht weil sie halt so
laut gesungen haben
[Musik]
die typische waage ist anmutig
ausgewogenen ausgleich hände charmant
diplomatisch du orientiert ehrlich
friedliebend fröhlich blabla und noch
100 andere
wörter
schwächen sie ist arrogant bequem eitel
empfindlich heuchlerisch konfliktscheu
leichtgläubig oberflächlich über
angepasst unentschlossen waage
verletzlich und wechselhaft lebensmotto
ich und du ich gleich aus ich vermittle
was ja ich finde lauf ist der beste tipp
du bist sowas von laura
[Musik]
dünnwald
2022 wird jetzt eingeführt so
aber ich wäre gerne ich werde überall
auch mit lauch keine flächen bisher eine
alte schwäche der da lauert der laut
auch auf der mauer
ja ja dann doch lieber blutgruppe
horoskop warte ich jetzt muss ich meinem
glauben sie dem podcast ich muss kurz
blutgruppe
komme ich jetzt auf irgendeiner
panischer seite sind die
gesundheitsdaten japan welt also meine
blutgruppe ist übrigens sollte sozusagen
glaube
[Gelächter]
ich bin blutgruppe 0 negativ auf folter
ist faktisch ich kann allen menschen
blut spenden aber nur 0 negativ kann mir
zurück gespendet werden das heißt ich
gebe sehr viel und kriege nur ganz wenig
zurück
japanischen blutgruppen eigenschaft wird
blutgruppe null nachsagt dass die
zielstrebige führungspersönlichkeiten
sind stets auf das große ganze
fokussiert sind und besonders gut im
umgang mit problemen sind
romantiker
[Musik]
angeblich stark ausgeprägte eifersucht
perfekten beschützer
okay
du hast es ja das ja wohl ein
hundertprozentig war so klar wo sich
alles schon vorher
tja
das waren übrigens zehn folgen wird
jetzt die wir aufgenommen haben kesses
glauben
ja damit kommen wir dann jetzt auch zur
zur traurigen abmoderation in der wir
euch sagen dass das die letzte folge
wird war aber
[Musik]
an dieser stelle wollen wir mal danke
sagen euch für all die vielen fragen und
die lustigen kommentare und natürlich
dass sie alle eingeschaltet habt es war
mir eine große ehre hier zu sitzen und
mit kann die zu reden und dass ihr dabei
zuhört ich danke dir dass du mir diese
fragen weiter getragen hast und wer bist
du überhaupt wer ist überhaupt diese
linie woher kennen wir uns eigentlich
ich bin keine rolle ja wir kennen uns
über funk also ich bin kann diese
redakteurin
selektieren und
ja ich bin halt diejenige die quasi auf
den upload knopf drückt alle zwei wochen
also wenn was nicht online geht oder so
dann ist das mein fehler das kleine
schild ja
trotzdem belastet
als wenn die leute die kultur irgendwie
kanal abonniert haben denken geboren
also gut mir das beste was ich an ihr
mag oder dass es ja meisterfeier ist ja
ihre pünktlichkeit und das hier immer so
regelmäßig dinge tut er das steht ja
auch für mich ja dass meine
zielstrebigkeit dass auch hier aber
immer aufs ganze gehe ich
bin
vielleicht glaube ich
ja gut dann
hören wir uns vielleicht mainz an
anderer stelle wieder ich mir selbst
treu ich habe einen inaktiven youtube
kanals schrupp hat er könnte ja mal
reingucken
[Musik]
werbung ende und dann ja danke
band
bestimmt bestimmt etwas anders stellt
euch vor jetzt kommt so eine fairway
melodien wir wieder mit unserem
taschentuch
[Musik]
wir hören uns alle gegenseitig ist ein
podcast von funk von ard und zdf
achtung wir kehren nun zurück in die
vertraute realität aber mit neuen fragen
kann jeder glücklich werden das hat ari
von der kurs reportage ausprobiert in
einem zehnwöchigen selbstversuch
deswegen schaut doch mal vorbei